我討厭嗰個月亮
因為月亮
雖然將你連埋夜晚一齊帶咗嚟
但係亦會喺朝早將你一齊帶走
如果月亮可以永遠唔消失，噉就好啦
噉樣嘅話
我哋就可以永遠喺呢度喺埋一齊
夜晚會再次同月亮一齊出現
跟住
下次一定都會喺朝早將你由呢一度帶走
到下次滿月嘅時候
我哋就喺櫻花樹下面再見
妾身就同大人約定啦，好，一言為定
約定啦
獅身會一直等你嚟
直到月亮出現一直等
傳奇嘅花魁呀？
你唔知咩？
其實吉原仲有另一位太夫
佢就係傾城令嬪
係咩傳奇嚟㗎？
羅德嘅後裔？
抑或係天空嘅花魁之女？
係邊一個同你講芙羅拉㗎？
唔係芙羅拉，講緊彼安卡啊
唔好唔記得，仲有黛博拉啊
邊個都好啦
傾城凌蘭
據講佢比仙女更加美豔動人
唱歌、跳舞、
琴棋書畫等等嘅技藝無人能及
雖然有好多高官為咗想
得到凌蘭不惜大灑金錢
但係凌蘭都將佢哋拒之門外
只係以茶款待，諗到啲官做晒步兵
趁晒傾城呢個名啦，不過另一位太夫
我睇佢而家唔只係傾城啦
就連面上嘅粉底都好似傾…
哎吔，對唔住啊，唔小心跣手𠻹
因為傾斜咗吖嘛
不過，照你噉講，佢而家應該唔喺度啦
聽完之後
我真係好想請佢過嚟為我斟酒嘅唧
係噉，你隨便請太夫為你斟酒啦
你份人真係遲鈍
今次邀請你嚟嘅人就係嗰位傾城啊
佢話好想見下嗰位吉原嘅救世主
傾城翼轉
放喺呢度？
好唔好呢？
不過呢個位啊，不如都係…
放喺邊都冇所謂啦
做乜自己一個喺度咁興奮啊？
買啊，呢件事好重要㗎
對方係傳奇花魁
喺重要關頭手忙腳亂會令氣氛冷卻
拮完就唔再拮完
會變足地市場變凍七拿雨㗎喇
放心啦
一定唔會發生你而家期待緊嘅嗰件事㗎
そうよ、ここは吉瓦ラ
男が下手でも女がちゃんと芝居してくれるから，そこじゃないじゃろ？
通貨てめえら、何でここにいんの？
出てってくんない？
銀さんは今からお前らの見たことない
銀さんになるから，金銀さんになるから
本町の吉瓦ラ炎上編が今から始まるから
危険だから出て行け，その通り
危険な男を見張りに来たんじゃ
マザカテメラ，よんぴ
喂，大丈夫なのか？
あいつ一人で勝手に盛り上がっとるな
大丈夫，あの歳頃の男の子啊
教科書の人体解剖図でも勝手に盛り上がっちゃんだから
それどこが盛り上がる話？
「傾城零…泰夫家道」
嚟咗喇
「なんて…
吉原の救世主」，「なって良かった」
「シンパシー、カグラ」，「ごめん」
「お前らも立派に吉原救世」…
「ねえ」，「ああ、軽生か？
」，「一体どんなテレントクだ」
「思ってるんだろう」
「俺は一体どうなっちゃうんだろう」
「傾いちゃっていいですか？
」，「転がり落ちちゃってもいいですか？
」，「快楽のそのに？」，「きた…
」，「ねえ」
唔好意思，失禮晒
第一次見面幸會啊
我…我真係認…
我究竟係邊一個嚟嘅吓？
等我嚟介紹
呢個人就係傳奇嘅花魁
係我哋嘅老前輩
傾城凌蘭太夫
喂，你想去邊啊？
想去一去竹地市場啊，唔好意思啊
雖然你講過係傾城啫
但係傾得比想像中犀利喎
傾到一個不可思議嘅角度𠻹喇，佢…
佢就係傳奇…
咩話？
迴力鏢太夫呀？
係凌瀧太夫啊
你哋兩個心腸都好壞啫
你哋講嘅嘢簡直好似一早夾定噉喎
後生仔呀？
我而家仍然活力充沛仲可以接客㗎喎
唔係我型叻啊
不過我係跟住仲未畀埋喺地底嗰陣
就已經開始做柴夫㗎咋
但係我睇你個估會畀
跟住咁早畀埋喺地底囖
雖然間容咗啲，但係喺嗰方面嘅技術
絕對唔會輸畀啲後生仔㗎
呢啲係咩技術啊？
嚟啦…
過嚟呢邊啦，救世…
哎吔，你…
你話你係邊個話？
馬戲恩師啊
其實呢，我一早就想多謝你㗎喇
今日呢，我哋一定要拋磚買玉啊
太夫，你凍死晒喇喎哎吔，冇晒㗎嗱？
哎吔，真係好走量，我太夫
你有冇聽人講嘢啊？
我哋今日一定要飲到醉倒為止先得
太夫
你飲咗喇，我走得未啊？
不愧係舞蹈名人檸檬太夫
你跳嘅breakdance真係好精彩啊，咩嗄？
呢啲叫breakdance？
我淨係覺得佢條腰break緊咋喎
弊喇，要嚟咗大禍喇
喂，不如叫白車啦
呢位客人真係猴咁㗎
噉我哋就即刻上牀咋，唔係啊
喂，太夫，準備牀
呢張係咩牀嚟㗎？
我今日真係覺得好開心啊，仲講呢啲？
你個樣邊似係開心嘅表情啊？
係我最後一次接拍
真係好多謝你捧場啊
咪講埋晒你唔吉利嘅嘢啦
你心地真係好啊，肯去關心我
呢一個年紀咁大嘅太夫啊
噉
你可唔可以影射我？
當月亮出嚟嗰陣，再嚟呢度同我見面
我會一直等你嚟
直到月亮出現
一直等…
嗰啲係誓約嘅證明嚟
以前
吉原嘅歌女就係噉樣
同客人作出愛的誓言㗎喇
我嘅愛只係屬於你一個
我係絕對唔會背叛你
個女為咗表示呢一種決心
會將自己嘅頭髮、指甲
或者血子人送畀對方
不過好遺憾大多數都係
為咗可以喺啲男人身上
榨取更多錢而用嘅手段
睇嚟手法同傳聞一樣喎
就算變咗阿婆
手指上面仲係綁住某個男人嘅頭髮
就算佢老咗唔可以再接客
吉原得到解放，佢都堅持唔肯退休
佢話咩都願意做
希望我哋可以畀佢繼續留喺呢一度
佢唔想走
一直保住歌女嘅身份直至終老
因為好耐之前，吉原仲喺地面嗰陣
佢同個客人許下承諾
要一齊逃離吉原呢個地方
所以睇佢頭先嘅表現
話唔定係認錯你係嗰個男人
唔通
令蘭仲一直喺度等緊嗰個男人？
唔知啊
因為吉原係一個男人
同女人都互相欺騙嘅地方
大家明明知道呢個只係得一夜嘅夢境嚟
都興致勃勃噉沉醉喺夢中
邊個認真就會成為輸家
但係就算係噉
都唔願意喺一夜嘅夢境之中甦醒
想喺月亮嘅光芒之中
想喺呢個夢境之中沉睡
檸攣？
我個死鬼鹹濕老竇都好似有提過𠸏
噢，我知啊，佢係個好靚嘅女人嚟
而且高不可攀𠻹
我真係好想同櫻木蘭蘭執返一劑啊
佢當時真係好受歡迎㗎
但係如果畀我揀
我會鍾意美樹多過阿蘭嘞
同嗰個合唱團嗰個呢？
我就想同迷人Pink
Lady執返劑多啲喇
至於我就比較想同你執返一劑，我呢
無論係邊個都好啦，想死前執返掣啊
我啊，鍾意結野主播多啲嘅，可以嘅話
愛佢一萬年
喂，下眼，你走嚟呢度究竟想做乜嘢啊？
應該係我問你做乜咁鬼輸
喺度做執返真係問卷至啱啊
係噉咪鹹濕老鬼夾硬將話題扭曲咋？
唔通你搞咁多嘢係想揾嗰個同
阿婆許下過承諾嘅男人出嚟？
你唔係有可能嗰個男人都記得承諾
呢種少女情懷嘅諗法喇嘛？
我…我邊有少女情懷啊？
你咪睇小白話首領死神太夫啊，其…
其實我只係…
嚟地面賣新煙管，但係蕩失咗路咋
當我問路嘅時候，點…
點知嗰班人呢？
首領
就聽到關於玲蘭嘅有用情報喇
唔好唔準講
咩話？
咩唔好唔准講啊？
唔止身體誠實連把口都好誠實喎
果然係純情少女啊，唔係啊
唔好唔准講即係一定唔可以噉解啊
你哋唔好唔准講啊，吓，即係點啊吓？
講定唔講啊？
喂喂，你哋啲女人真係吖
同人許下埋啲噉嘅承諾
阿婆實係畀人呃咗㗎啦，你同阿婆一樣
女人呢種生物真係好悲
阿銀
我聽到同阿婆有關嘅好消息喇唔好再講啊
原來你都係少女嚟𠸏
噉唔知你到底係咩number呢？
我知你想講乜嘢啊，你同我收聲啊
唔好諗住我係希希啊，我好正常啊
係你有性別認同障礙咋，你先有障礙啊
同我收聲啊，你哋唔好再嘈喇
想幫手咪認咗佢囖
阿銀同月永姐姐都係想喺婆婆死之前
畀佢同佢許下過承諾嘅男人見面啫
係啊吓？
乜唔係咩？
我嚟只係想揾嗰個
踐踏咗吉原女人嘅心嘅卑鄙男人出嚟
同佢做個了斷啫
當檸蘭死嘅時候
亦都係嗰個男人死嘅時候
呢個人做乜諗埋啲咁恐怖嘅嘢㗎？
阿婆同我有一個約定
佢見返嗰個人
就會將儲起嘅財產全部畀晒我，講大話
做乜擅自扭曲約定嘅內容啊？
點解你哋兩個個腦
淨係識得諗埋晒啲黑暗嘢㗎？
你講咩啊？
嗰個男人由我嚟解決，唔會畀你得手㗎
太夫嘅遺產係我嘅
喂啊，等陣啊
噉嘅話，會好大件事㗎，唔係
就算唔係噉樣都好大件事啊，首領
你哋想講乜嘢啊？
噉𠸏，雖然係查到同凌蘭女士
許下個承諾嗰個客嘅消息啊
但係嗰個客好棘手㗎
檸蘭女士以前
曾經有過好多好有錢好有地位嘅蝦
之不過嗰啲蝦
後來突然間全部消失晒
噉係因為吉原流傳咗一個傳聞
話檸蘭係某位大人嘅寵愛之人
嗰位大人到底係邊個？
就係…
住喺嗰度嘅人
新八
噉嘅話，咪即係…
上一代嘅將軍大人？
叔伯，有嘢想問你
為咗見前任嘅將軍潛入
江湖城點知畀人發現
噉我哋會點樣啊？
死咗啩
係噉，等將軍出嚟嗰陣先接近佢
又會點樣呢？
死咗啩
係噉嘅話
老太婆花魁同老爺嘅前任將軍
你認為邊個儲嘅錢會多啲呢？
仲使問𠸏？
肯定係將軍大人啦
好啦，決定咗作戰計劃喇
首先月穎睇準守衞嘅空檔潛入城入便
跟住我趁呢個時候向守衞告密
噉就會得到將軍嘅獎勵
實在係太完美喇
我而家噉做仲更加完美啊
冷靜啲啦，你
對方係錢正怡大將軍嚟㗎
莫講話見面啦，連想同佢講嘢都難啦
而且就算畀你見到面又會講咩喎？
梗係話畀佢知佢前女友喺地獄，想見佢
喂，你噉講死得啦
再噉落去我哋會
被迫成為暗殺將軍嘅幫兇㗎
係咪好難先潛到入去㗎？
而家個城周圍都有好多守衞守住
係咪發生咗咩事呢？
仲有𠻹啊
雖然阿婆以前係江湖第一花魁啫
但係將軍大人會特登
去拮完呢種地方㗎咩？
將軍大人以前的確係凌蘭嘅下
但係係喺佢仲好後生未做將軍嗰陣喎
餘昌雄銀，乜你唔知㗎咩？
第13代將軍
定定大人嘅事
佢喺天人嚟襲擊嗰陣
取代心力交瘁病咗嘅第12代將軍
成為當權嘅執政者
佢促進開放國家
被批評為賣國賊嘅同時
亦被稱讚為令幕府重新振作嘅名軍
雖然而家冇做將軍，但係仍然擔任顧問
而且喺江戶城擁有極大權力
而且仲出名玩得好豪邁
佢係將軍家有史以嚟
擁有最多側室嘅一個
簡單講即係
好似星期六晚八點嘅北基將軍噉啊
唔止星期六啊
夜滿晚八點都係北基將軍啊
佢利用自己崇高嘅地位
玩弄完檸楓之後就將佢拋棄
所以可以肯定目標就係前任將軍
唔好用目標呢種講法得唔得呢？
我知道噉樣好輕傷
但係就算係噉，我都要去
女人為吉原獻出自己嘅一生
所以吉原亦都要為女人奉獻
已經唔使再望嗰個代表虛假夢境嘅月亮
最後嘅月亮係為咗達成夢想而出現先至啱
月詠小姐
等陣啊，月詠姐姐
呢個夢想我覺得好有意義啊
開城門
有得無禮
美美公主殿下駕到
神啊
公主殿下，小心唔好跌親
美美
好耐冇見喇
你幾好吖嘛？
我生活得好好啊
美美你睇嚟都好精神噉樣喎
公主殿下，你今日冇理由好靜啊
你唔好帶到新出品嘅醋海帶嚟啊
咦，佢哋係邊個嚟㗎？
克拉拉同海迪呀？
我冇記錯嘅話
係現任將軍嘅門女，美美公主
公主殿下係唔會同咁卑微嘅海迪哈哈㗎喎
唔係𠻺嗎？
神樂佢幾時開始同一個嘅
公主殿下咁friend㗎？
佢幾時變得比我眼見嘅人物更過㗎？
我而家嘅心情
就好似係見到喺法蘭克福帶咗返嚟嘅海迪
覺得好陌生
冇辦法真正覺得開心嘅爺爺噉
爺爺先至冇你咁小氣啊
我今日帶埋啲朋友一齊嚟啊，冇問題啊
可美美，冇問題
因為神樂嘅朋友即係我嘅朋友嚟吖嘛
真係歡迎你哋啊
你係阿銀啊嗬？
你識得我嘎？
係啊，神樂成日都喺我面前提起你㗎
好榮幸同你見面
係…我榮幸至啱
多謝公主殿下你平時咁關照神樂
頭髮真係好亂喎
我係神樂，你係咪講咗啲咩無謂嘢啊？
係噉，嗰邊嗰個怪人身上嘅眼鏡係新爆？
乜嘢怪人身上嘅眼鏡啊？
調返轉啊
你當佢係乜嘢啊？
噉呢位女士係…
佢係特登學吉原嚟呢度暗殺將軍㗎
你話吉原同埋暗殺？
其實噉𠸏…
我啊…
係噉嘅
佢係特登由吉原嚟呢度服侍將軍嘅
delivery hell噉算你打完場咩？
原來係delivery hell呀？
結果竟然變咗嚟蹂躪地獄
對唔住啊，難得你嚟玩
但係仲要噉鬼鬼鼠鼠
仲有我提出咁無理嘅要求，對唔住啊
爺爺
我已經習慣咗公主殿下咁任性㗎喇
噉都好過你偷偷地走出城外玩啊
請問，係咪發生咗咩事啊？
而家呢座城已經實施咗戒嚴令喇
公主殿下，呢個係機密嚟㗎
佢哋知都唔緊要
係噉樣𠸏
因為最近接連有人襲擊幕府嘅重要人物
所以城入面而家嘅氣氛一直都好緊張啊
真係唔好意思啊
呢個時候我哋仲嚟打攪你啊，唔好噉講
唔緊要㗎
因為最近全城嘅氣氛都好灰暗
令到我覺得好不安啊，原來係噉
既然係噉就冇辦法啦
本來我諗住就算係公主殿下嘅朋友
都會好決絕噉請佢哋離開呢度
但係今次就網開一面啦
而且嚟嘅人好似仲係我嘅網友嚟𠻹
澤…澤木先生
真係唔好意思啊，噉樣因為…
唔緊要，冇問題㗎喎
既然我哋見回組接受咗幕府嘅委任
守護呢座城
噉樣公主殿下就一定會安全
請大人放心
而且我一早就已經預計咗
我哋嘅對手好可能係洋夷之士
不過就算有前洋夷之士混咗入嚟
都冇任何問題啊
係咪啊？
白野叉先生
竟然抌咗個電話太過份喇
呢個電話畀你，得閒記得test我啊
公主殿下，你一定要保持安靜啊
如果殿下再引起問題嘅
我六轉冇咗個人頭就唔得補㗎喇
美美啊，我哋今日玩咩好啊？
你欣好唔好啊？
有冇聽我講嘢啊？
有個好嘈好煩嘅老嘢喺度啊，老嘢？
你究竟話邊個係老嘢啊？
呢次真係麻煩喇，頭先嗰個男人
你識得佢㗎
本來我哋一直都進行得好順利𠺢嘛
但係偏偏有棘手嘅門口狗看住
我一早就已經派咗信女睇住公主
如果你哋有咩伊郁，就去避散
記住要小心啲
不如試下直接拜託公主殿下啦
我哋要點向嗰位天真無邪嘅公主殿下
解釋吉原嘅事好啊？
而且仲有嗰個老嘢同門口狗監視住𠻹
照你噉講，如果想喺城內自由活動
就要搞掂嗰個老嘢同門口狗啦
絕對唔可以玩捉耳人㗎，噉樣太失禮喇
好生就咪噉食古不化啦
話你係討厭嘅老嘢真係冇講錯㗎
老嘢都唔夠仲話討厭𠻹呀？
神樂，你知唔知啊？
老嘢即係阿掟嘅人，已經夠乞人憎㗎喇
去到G級接頭唔死都冇用啊，公主殿下
你點可以樣無其事噉講㗎？
唔好再喺度胡鬧喇，神樂
月永姐姐，而家呢個時候喺度玩捉意人
係會麻煩到呢度嘅守衞㗎
嗱，聽到未啊，公主殿下？
佢嘅説話真係好有見地㗎
呢個時候乖乖地玩踢罐啦
點解會玩踢罐㗎？
捉伊恩淨係周圍走會麻煩到其他人㗎
但係踢罐就好似伏匿匿噉
所以唔會好嘈嘅啫，原來係噉…
重點唔係呢樣啊
係喇，我明喇
佢係想趁住玩伏匿匿嗰陣
撇低門口狗同埋個老嘢
但係嗰個老嘢一定唔會畀佢哋噉樣玩囖
唔可以玩啊，噉樣實在太失禮喇
都話㗎啦
如果要玩踢罐嘅話…
畀你嚟踢我啦
噉都得？
喂，最失禮嗰個好似係老嘢嚟喎
嚟啦，用你尖鋭嘅鞋踭嚟踢我啦
討厭啊
等陣
踢罐同踢老嘢都絕對唔容許
佢睇唔過眼啊
斬老嘢就得，你哋都玩埋一份
斬老嘢係咩嚟㗎？
而家變咗殺人遊戲喇喎
嘩，原來順子小姐都想同我哋一齊玩呀？
好嘢啊，呢樣嘢佔個鞋真係好多倍㗎
唔得啊，呢樣嘢佔我頭啊，我唔制啊…
唔制啊
估唔到最後老嘢同門口狗會玩埋一份㗎
等一陣先啦
你身為守衞噉樣會好大鑊㗎喎
個老嘢會死㗎，改下玩法啦
係噉就等我做鬼，去斬嗰啲揾到嘅人啦
噉嘅話，咪仲多犧牲死？
你係咪真係噉想斬人啊？
嚟啦，快啲踢罐啦
等陣啊，你哋幾個做乜自把自為開始啊？
行開啦
一定要有咁遠，踢咁遠拖延時間啊
收聲啊
點解我要拖延時間畀你哋班人逃走啊？
嗰啲我哋嘅目的畀人識穿就會人頭不保㗎
既然係噉
我都盡啦
去啊
外面究竟係咩事咁嘈啊？
阿美啊，真係吖
你幾時先可以有身為
將軍嘅妹妹嘅自覺啊？
刺中咗將軍
好喇，嚟緊嘅春…
喂，講講你做乜咇我啊？
因為春天做唔切，咪夏天先做囖
喂啊，呢啲內部資料嚟㗎
唔好喺度講得唔得啊